рд╕реИрд░рдиреНрдзреНрд░реНрдпрд╛рд╕реНрддрджрдиреБ рдЪрд┐рд░рдВ рд╕реНрдорд░рд╛рддреБрд░рд╛рдпрд╛
рдпрд╛рддреЛрд╜рднреВ: рд╕реБрд▓рд▓рд┐рддрдореБрджреНрдзрд╡реЗрди рд╕рд╛рд░реНрдзрдореН ред
рдЖрд╡рд╛рд╕рдВ рддреНрд╡рджреБрдкрдЧрдореЛрддреНрд╕рд╡рдВ рд╕рджреИрд╡
рдзреНрдпрд╛рдпрдиреНрддреНрдпрд╛: рдкреНрд░рддрд┐рджрд┐рдирд╡рд╛рд╕рд╕рдЬреНрдЬрд┐рдХрд╛рдпрд╛: реерезрее
ро╕рпИро░роирпНродрпНтБ┤ро░рпНропро╛ро╕рпНродрод┬│ройрпБ роЪро┐ро░роорпН╩╝ ро╕рпНрооро░ро╛родрпБро░ро╛ропро╛
ропро╛родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: ро╕рпБро▓ро▓ро┐родроорпБродрпН┬│родтБ┤ро╡рпЗрой ро╕ро╛ро░рпНродтБ┤роорпН .
роЖро╡ро╛ро╕роорпН╩╝ родрпНро╡родрпБ┬│рокроХ┬│роорпЛродрпНро╕ро╡роорпН╩╝ ро╕родрпИ┬│ро╡
родрпНтБ┤ропро╛ропроирпНродрпНропро╛: рокрпНро░родро┐родро┐┬│ройро╡ро╛ро╕ро╕роЬрпНроЬро┐роХро╛ропро╛: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЙрдкрдЧрддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдкреВрд░реНрдгрдордиреЛрд░рдерд╛рдВ рдкреНрд░рдорджрд╕рдореНрднреНрд░рдордХрдореНрдкреНрд░рдкрдпреЛрдзрд░рд╛рдореН ред
рд╡рд┐рд╡рд┐рдзрдорд╛рдирдирдорд╛рджрдзрддреАрдВ рдореБрджрд╛ рд░рд╣рд╕рд┐ рддрд╛рдВ рд░рдордпрд╛рдЮреНрдЪрдХреГрд╖реЗ рд╕реБрдЦрдореН реереирее
роЙрокроХ┬│родрпЗ родрпНро╡ропро┐ рокрпВро░рпНрогрооройрпЛро░родро╛┬▓роорпН╩╝ рокрпНро░роород┬│ро╕роорпНрокрпНтБ┤ро░роороХроорпНрокрпНро░рокропрпЛродтБ┤ро░ро╛роорпН .
ро╡ро┐ро╡ро┐родтБ┤рооро╛ройройрооро╛род┬│родтБ┤родрпАроорпН╩╝ роорпБродро╛┬│ ро░ро╣ро╕ро┐ родро╛роорпН╩╝ ро░рооропро╛роЮрпНроЪроХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпЗ ро╕рпБроХ┬▓роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдкреГрд╖реНрдЯрд╛ рд╡рд░рдВ рдкреБрдирд░рд╕рд╛рд╡рд╡реГрдгреЛрджреНрд╡рд░рд╛рдХреА
рднреВрдпрд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛ рд╕реБрд░рддрдореЗрд╡ рдирд┐рд╢рд╛рдиреНрддрд░реЗрд╖реБ ред
рд╕рд╛рдпреБрдЬреНрдпрдорд╕реНрддреНрд╡рд┐рддрд┐ рд╡рджреЗрддреН рдмреБрдз рдПрд╡ рдХрд╛рдордВ
рд╕рд╛рдореАрдкреНрдпрдорд╕реНрддреНрд╡рдирд┐рд╢рдорд┐рддреНрдпрдкрд┐ рдирд╛рдмреНрд░рд╡реАрддреН рдХрд┐рдореН реерейрее
рокрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╛ ро╡ро░роорпН╩╝ рокрпБройро░ро╕ро╛ро╡ро╡рпНро░рпБ╩╝рогрпЛродрпН┬│ро╡ро░ро╛роХрпА
рокрпВтБ┤ропро╕рпНродрпНро╡ропро╛ ро╕рпБро░родроорпЗро╡ роиро┐ро╢ро╛роирпНродро░рпЗро╖рпБ .
ро╕ро╛ропрпБроЬрпНропрооро╕рпНродрпНро╡ро┐родро┐ ро╡родрпЗ┬│родрпН рокрпБ┬│родтБ┤ роПро╡ роХро╛роороорпН╩╝
ро╕ро╛роорпАрокрпНропрооро╕рпНродрпНро╡роиро┐ро╢рооро┐родрпНропрокро┐ роиро╛рокрпН┬│ро░ро╡рпАродрпН роХро┐роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рддрддреЛ рднрд╡рд╛рдиреН рджреЗрд╡ рдирд┐рд╢рд╛рд╕реБ рдХрд╛рд╕реБрдЪрд┐рдиреНрдореГрдЧреАрджреГрд╢рдВ рддрд╛рдВ рдирд┐рднреГрддрдВ рд╡рд┐рдиреЛрджрдпрдиреН ред
рдЕрджрд╛рджреБрдкрд╢реНрд▓реЛрдХ рдЗрддрд┐ рд╢реНрд░реБрддрдВ рд╕реБрддрдВ рд╕ рдирд╛рд░рджрд╛рддреН рд╕рд╛рддреНрддреНрд╡рддрддрдиреНрддреНрд░рд╡рд┐рджреНрдмрдмрднреМ реерекрее
родродрпЛ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН родрпЗ┬│ро╡ роиро┐ро╢ро╛ро╕рпБ роХро╛ро╕рпБроЪро┐ройрпНроорпНро░рпБ╩╝роХрпА┬│родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢роорпН╩╝ родро╛роорпН╩╝ роиро┐рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ ро╡ро┐ройрпЛрод┬│ропройрпН .
роЕродро╛┬│родрпБ┬│рокро╢рпНро▓рпЛроХ роЗродро┐ ро╢рпНро░рпБродроорпН╩╝ ро╕рпБродроорпН╩╝ ро╕ роиро╛ро░родро╛┬│родрпН ро╕ро╛родрпНродрпНро╡родродроирпНродрпНро░ро╡ро┐родрпН┬│рок┬│рок┬│рокрпМтБ┤ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдХреНрд░реВрд░рдордиреНрджрд┐рд░рдорд┐рддреЛрд╜рде рдмрд▓реЛрджреНрдзрд╡рд╛рднреНрдпрд╛-
рдорднреНрдпрд░реНрдЪрд┐рддреЛ рдмрд╣реБ рдиреБрддреЛ рдореБрджрд┐рддреЗрди рддреЗрди ред
рдПрдирдВ рд╡рд┐рд╕реГрдЬреНрдп рд╡рд┐рдкрд┐рдирд╛рдЧрддрдкрд╛рдгреНрдбрд╡реЗрдп-
рд╡реГрддреНрддрдВ рд╡рд┐рд╡реЗрджрд┐рде рддрдерд╛ рдзреГрддрд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░реНрдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛рдореН реерелрее
роЕроХрпНро░рпВро░роороирпНродро┐┬│ро░рооро┐родрпЛ(роЕ)род┬▓ рок┬│ро▓рпЛродрпН┬│родтБ┤ро╡ро╛рокрпНтБ┤ропро╛-
роорокрпНтБ┤ропро░рпНроЪро┐родрпЛ рок┬│ро╣рпБ роирпБродрпЛ роорпБродро┐┬│родрпЗрой родрпЗрой .
роПройроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬрпНроп ро╡ро┐рокро┐роиро╛роХ┬│родрокро╛рогрпНроЯ┬│ро╡рпЗроп-
ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╡рпЗродро┐┬│род┬▓ родродро╛┬▓ родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро░ро╛ро╖рпНроЯрпНро░рпНроЪрпЗро╖рпНроЯро╛роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╡рд┐рдШрд╛рддрд╛рдЬреНрдЬрд╛рдорд╛рддреБ: рдкрд░рдорд╕реБрд╣реГрджреЛ рднреЛрдЬрдиреГрдкрддреЗ-
рд░реНрдЬрд░рд╛рд╕рдиреНрдзреЗ рд░реБрдиреНрдзрддреНрдпрдирд╡рдзрд┐рд░реБрд╖рд╛рдиреНрдзреЗрд╜рде рдордереБрд░рд╛рдореН ред
рд░рдерд╛рджреНрдпреИрд░реНрджреНрдпреЛрд░реНрд▓рдмреНрдзреИ: рдХрддрд┐рдкрдпрдмрд▓рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдмрд▓рдпреБрдд-
рд╕реНрддреНрд░рдпреЛрд╡рд┐рдВрд╢рддреНрдпрдХреНрд╖реМрд╣рд┐рдгрд┐ рддрджреБрдкрдиреАрддрдВ рд╕рдорд╣реГрдерд╛: рееремрее
ро╡ро┐роХро╛тБ┤родро╛роЬрпНроЬро╛рооро╛родрпБ: рокро░рооро╕рпБро╣рпНро░рпБ╩╝родрпЛ┬│ рокрпЛтБ┤роЬроирпНро░рпБ╩╝рокродрпЗ-
ро░рпНроЬро░ро╛ро╕роирпНродрпЗтБ┤ ро░рпБроирпНродтБ┤родрпНропройро╡родро┐тБ┤ро░рпБро╖ро╛роирпНродрпЗтБ┤(роЕ)род┬▓ роородрпБ┬▓ро░ро╛роорпН .
ро░родро╛┬▓родрпН┬│ропрпИро░рпНродрпН┬│ропрпЛро░рпНро▓рокрпН┬│родрпИтБ┤: роХродро┐рокропрок┬│ро▓ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ рок┬│ро▓ропрпБрод-
ро╕рпНродрпНро░ропрпЛро╡ро┐роорпН╩╝ро╢родрпНропроХрпНро╖рпМро╣ро┐рогро┐ родродрпБ┬│рокройрпАродроорпН╩╝ ро╕рооро╣рпНро░рпБ╩╝родро╛┬▓: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Jaraasandha]
рдмрджреНрдзрдВ рдмрд▓рд╛рджрде рдмрд▓реЗрди рдмрд▓реЛрддреНрддрд░рдВ рддреНрд╡рдВ
рднреВрдпреЛ рдмрд▓реЛрджреНрдпрдорд░рд╕реЗрди рдореБрдореЛрдЪрд┐рдереИрдирдореН ред
рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рджрд┐рдЧреНрдЬрдпрд╕рдорд╛рд╣реГрддрд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕реИрдиреНрдпрд╛рддреН
рдХреЛрд╜рдиреНрдпрд╕реНрддрддреЛ рд╣рд┐ рдмрд▓рдкреМрд░реБрд╖рд╡рд╛рдВрд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдореН рееренрее
рок┬│родрпН┬│родтБ┤роорпН╩╝ рок┬│ро▓ро╛род┬│род┬▓ рок┬│ро▓рпЗрой рок┬│ро▓рпЛродрпНродро░роорпН╩╝ родрпНро╡роорпН╩╝
рокрпВтБ┤ропрпЛ рок┬│ро▓рпЛродрпН┬│ропрооро░ро╕рпЗрой роорпБроорпЛроЪро┐родрпИ┬▓ройроорпН .
роиро┐ро╢рпНро╢рпЗро╖родро┐┬│роХрпН┬│роЬропро╕рооро╛ро╣рпНро░рпБ╩╝родро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╕рпИройрпНропро╛родрпН
роХрпЛ(роЕ)ройрпНропро╕рпНродродрпЛ ро╣ро┐ рок┬│ро▓рокрпМро░рпБро╖ро╡ро╛роорпН╩╝ро╕рпНродродро╛┬│ройрпАроорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Jaraasandha]
рднрдЧреНрди: рд╕ рд▓рдЧреНрдирд╣реГрджрдпреЛрд╜рдкрд┐ рдиреГрдкреИ: рдкреНрд░рдгреБрдиреНрдиреЛ
рдпреБрджреНрдзрдВ рддреНрд╡рдпрд╛ рд╡реНрдпрдзрд┐рдд рд╖реЛрдбрд╢рдХреГрддреНрд╡ рдПрд╡рдореН ред
рдЕрдХреНрд╖реМрд╣рд┐рдгреА: рд╢рд┐рд╡ рд╢рд┐рд╡рд╛рд╕реНрдп рдЬрдШрдиреНрде рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ
рд╕рдореНрднреВрдп рд╕реИрдХрдирд╡рддрд┐рддреНрд░рд┐рд╢рддрдВ рддрджрд╛рдиреАрдореН реереорее
роктБ┤роХрпН┬│рой: ро╕ ро▓роХрпН┬│ройро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропрпЛ(роЕ)рокро┐ роирпНро░рпБ╩╝рокрпИ: рокрпНро░рогрпБройрпНройрпЛ
ропрпБродрпН┬│родтБ┤роорпН╩╝ родрпНро╡ропро╛ ро╡рпНропродро┐тБ┤род ро╖рпЛроЯ┬│ро╢роХрпНро░рпБ╩╝родрпНро╡ роПро╡роорпН .
роЕроХрпНро╖рпМро╣ро┐рогрпА: ро╢ро┐ро╡ ро╢ро┐ро╡ро╛ро╕рпНроп роЬроХтБ┤роирпНрод┬▓ ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ
ро╕роорпНрокрпВтБ┤роп ро╕рпИроХройро╡родро┐родрпНро░ро┐ро╢родроорпН╩╝ родродро╛┬│ройрпАроорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдЕрд╖реНрдЯрд╛рджрд╢реЗрд╜рд╕реНрдп рд╕рдорд░реЗ рд╕рдореБрдкреЗрдпреБрд╖рд┐ рддреНрд╡рдВ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдкреБрд░реЛрд╜рде рдпрд╡рдирдВ рдпрд╡рдирддреНрд░рд┐рдХреЛрдЯреНрдпрд╛ ред
рддреНрд╡рд╖реНрдЯреНрд░рд╛ рд╡рд┐рдзрд╛рдкреНрдп рдкреБрд░рдорд╛рд╢реБ рдкрдпреЛрдзрд┐рдордзреНрдпреЗ
рддрддреНрд░рд╛рд╜рде рдпреЛрдЧрдмрд▓рдд: рд╕реНрд╡рдЬрдирд╛рдирдиреИрд╖реА: реерепрее
роЕро╖рпНроЯро╛род┬│ро╢рпЗ(роЕ)ро╕рпНроп ро╕рооро░рпЗ ро╕роорпБрокрпЗропрпБро╖ро┐ родрпНро╡роорпН╩╝
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ рокрпБро░рпЛ(роЕ)род┬▓ ропро╡ройроорпН╩╝ ропро╡ройродрпНро░ро┐роХрпЛроЯрпНропро╛ .
родрпНро╡ро╖рпНроЯрпНро░ро╛ ро╡ро┐родро╛тБ┤рокрпНроп рокрпБро░рооро╛ро╢рпБ рокропрпЛродро┐тБ┤роородрпНтБ┤ропрпЗ
родродрпНро░ро╛(роЕ)род┬▓ ропрпЛроХ┬│рок┬│ро▓род: ро╕рпНро╡роЬройро╛ройройрпИро╖рпА: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдкрджрднреНрдпрд╛рдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рдкрджреНрдордорд╛рд▓реА рдЪрдХрд┐рдд рдЗрд╡ рдкреБрд░рд╛рдиреНрдирд┐рд░реНрдЧрддреЛ рдзрд╛рд╡рдорд╛рдиреЛ
рдореНрд▓реЗрдЪреНрдЫреЗрд╢реЗрдирд╛рдиреБрдпрд╛рддреЛ рд╡рдзрд╕реБрдХреГрддрд╡рд┐рд╣реАрдиреЗрди рд╢реИрд▓реЗ рдиреНрдпрд▓реИрд╖реА: ред
рд╕реБрдкреНрддреЗрдирд╛рдВрдШреНрд░реНрдпрд╛рд╣рддреЗрди рджреНрд░реБрддрдорде рдореБрдЪреБрдХреБрдиреНрджреЗрди рднрд╕реНрдореАрдХреГрддреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН
рднреВрдкрд╛рдпрд╛рд╕реНрдореИ рдЧреБрд╣рд╛рдиреНрддреЗ рд╕реБрд▓рд▓рд┐рддрд╡рдкреБрд╖рд╛ рддрд╕реНрдерд┐рд╖реЗ рднрдХреНрддрд┐рднрд╛рдЬреЗ реерезрежрее
рокрод┬│рокрпНтБ┤ропро╛роорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ рокродрпН┬│роорооро╛ро▓рпА роЪроХро┐род роЗро╡ рокрпБро░ро╛роирпНроиро┐ро░рпНроХ┬│родрпЛ родро╛тБ┤ро╡рооро╛ройрпЛ
роорпНро▓рпЗроЪрпНроЪрпЗ┬▓ро╢рпЗройро╛ройрпБропро╛родрпЛ ро╡родтБ┤ро╕рпБроХрпНро░рпБ╩╝родро╡ро┐ро╣рпАройрпЗрой ро╢рпИро▓рпЗ роирпНропро▓рпИро╖рпА: .
ро╕рпБрокрпНродрпЗройро╛роЩрпНроХрпНтБ┤ро░рпНропро╛ро╣родрпЗрой родрпН┬│ро░рпБродроород┬▓ роорпБроЪрпБроХрпБроирпНродрпЗ┬│рой роктБ┤ро╕рпНроорпАроХрпНро░рпБ╩╝родрпЗ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ройрпН
рокрпВтБ┤рокро╛ропро╛ро╕рпНроорпИ роХрпБ┬│ро╣ро╛роирпНродрпЗ ро╕рпБро▓ро▓ро┐родро╡рокрпБро╖ро╛ родро╕рпНродро┐┬▓ро╖рпЗ роктБ┤роХрпНродро┐рокро╛тБ┤роЬрпЗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Adorned]
рдРрдХреНрд╖реНрд╡рд╛рдХреЛрд╜рд╣рдВ рд╡рд┐рд░рдХреНрддреЛрд╜рд╕реНрдореНрдпрдЦрд┐рд▓рдиреГрдкрд╕реБрдЦреЗ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджреИрдХрдХрд╛рдЩреНрдХреНрд╖реА
рд╣рд╛ рджреЗрд╡реЗрддрд┐ рд╕реНрддреБрд╡рдиреНрддрдВ рд╡рд░рд╡рд┐рддрддрд┐рд╖реБ рддрдВ рдирд┐рд╕реНрдкреГрд╣рдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╣реГрд╖реНрдпрдиреН ред
рдореБрдХреНрддреЗрд╕реНрддреБрд▓реНрдпрд╛рдВ рдЪ рднрдХреНрддрд┐рдВ рдзреБрддрд╕рдХрд▓рдорд▓рд╛рдВ рдореЛрдХреНрд╖рдордкреНрдпрд╛рд╢реБ рджрддреНрд╡рд╛
рдХрд╛рд░реНрдпрдВ рд╣рд┐рдВрд╕рд╛рд╡рд┐рд╢реБрджреНрдзреНрдпреИ рддрдк рдЗрддрд┐ рдЪ рддрджрд╛ рдкреНрд░рд╛рддреНрде рд▓реЛрдХрдкреНрд░рддреАрддреНрдпреИ реерезрезрее
роРроХрпНро╖рпНро╡ро╛роХрпЛ(роЕ)ро╣роорпН╩╝ ро╡ро┐ро░роХрпНродрпЛ(роЕ)ро╕рпНроорпНропроХро┐┬▓ро▓роирпНро░рпБ╩╝рокро╕рпБроХрпЗ┬▓ родрпНро╡родрпНрокрпНро░ро╕ро╛родрпИ┬│роХроХро╛роЩрпНроХрпНро╖рпА
ро╣ро╛ родрпЗ┬│ро╡рпЗродро┐ ро╕рпНродрпБро╡роирпНродроорпН╩╝ ро╡ро░ро╡ро┐родродро┐ро╖рпБ родроорпН╩╝ роиро┐ро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╣роорпН╩╝ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп ро╣рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНропройрпН .
роорпБроХрпНродрпЗро╕рпНродрпБро▓рпНропро╛роорпН╩╝ роЪ роктБ┤роХрпНродро┐роорпН╩╝ родрпБтБ┤родро╕роХро▓рооро▓ро╛роорпН╩╝ роорпЛроХрпНро╖роорокрпНропро╛ро╢рпБ род┬│родрпНро╡ро╛
роХро╛ро░рпНропроорпН╩╝ ро╣ро┐роорпН╩╝ро╕ро╛ро╡ро┐ро╢рпБродрпН┬│родрпНтБ┤ропрпИ родрок роЗродро┐ роЪ родродро╛┬│ рокрпНро░ро╛родрпНрод┬▓ ро▓рпЛроХрокрпНро░родрпАродрпНропрпИ ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рддрджрдиреБ рдордереБрд░рд╛рдВ рдЧрддреНрд╡рд╛ рд╣рддреНрд╡рд╛ рдЪрдореВрдВ рдпрд╡рдирд╛рд╣реГрддрд╛рдВ
рдордЧрдзрдкрддрд┐рдирд╛ рдорд╛рд░реНрдЧреЗ рд╕реИрдиреНрдпреИ: рдкреБрд░реЗрд╡ рдирд┐рд╡рд╛рд░рд┐рдд: ред
рдЪрд░рдорд╡рд┐рдЬрдпрдВ рджрд░реНрдкрд╛рдпрд╛рд╕реНрдореИ рдкреНрд░рджрд╛рдп рдкрд▓рд╛рдпрд┐рддреЛ
рдЬрд▓рдзрд┐рдирдЧрд░реАрдВ рдпрд╛рддреЛ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпреЗрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезреирее
родрод┬│ройрпБ роородрпБ┬▓ро░ро╛роорпН╩╝ роХ┬│родрпНро╡ро╛ ро╣родрпНро╡ро╛ роЪроорпВроорпН╩╝ ропро╡ройро╛ро╣рпНро░рпБ╩╝родро╛роорпН╩╝
роороХ┬│родтБ┤рокродро┐ройро╛ рооро╛ро░рпНроХрпЗ┬│ ро╕рпИройрпНропрпИ: рокрпБро░рпЗро╡ роиро┐ро╡ро╛ро░ро┐род: .
роЪро░рооро╡ро┐роЬропроорпН╩╝ род┬│ро░рпНрокро╛ропро╛ро╕рпНроорпИ рокрпНро░родро╛┬│роп рокро▓ро╛ропро┐родрпЛ
роЬро▓родро┐тБ┤роироХ┬│ро░рпАроорпН╩╝ ропро╛родрпЛ ро╡ро╛родро╛ро▓ропрпЗро╢рпНро╡ро░ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]